Relational Operator
    1. ==   ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทั้ง 2 มีค่าเท่ากัน
    2. !=   ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทั้ง 2 มีค่าไม่เท่ากัน
    3. >    ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทางซ้ายมีค่า มากกว่า ค่าที่ถูกดำเนินการทางขวา
    4. <    ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทางซ้ายมีค่า น้อยกว่า ค่าที่ถูกดำเนินการทางขวา
    5. >=   ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทางซ้ายมีค่า มากกว่าหรือเท่ากับ ค่าที่ถูกดำเนินการทางขวา
    6. <=   ตรวจสอบว่าค่าที่ถูกดำเนินการทางซ้ายมีค่า น้อยกว่าหรือเท่ากับ ค่าที่ถูกดำเนินการทางขวา